पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय,
और इस श्रृंखला की घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
डेविन ने स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ली है।
तीन महीने से अधिक समय में,
मुझे लगता है कि मैं एक समारोह आयोजित करूँगा
उन्हें आधिकारिक तौर पर सिंहासन का उत्तराधिकारी घोषित किया जाएगा।
क्या आपको नहीं लगता कि यह थोड़ा जल्दी है,
महाराज?
शायद राजकुमार
पहले अधिक तैयार रहना चाहिए।
लेकिन मैं अभी भी और अधिक सीखना चाहता हूं।
आपके पिता ने जो कहा वह सही था.
मैं अब भी तैयार नहीं हूं।
मैं बस बिना किसी परिचारिका के यात्रा करना चाहता हूँ,
किसी स्थान पर स्वतंत्र रूप से रहना
जहाँ मैं कोई और हो सकूँ,
कहीं मुझे राजकुमार बनने की जरूरत नहीं है।
लेकिन मैं पिता और माता को नहीं बता सकता.
वे ऐसा उत्तराधिकारी नहीं चाहेंगे
जो परम्परा से भटक गया हो।
हो सकता है दूसरे लोग तुम्हें स्वीकार न करें,
लेकिन पहले आपको खुद को स्वीकार करना सीखना होगा।
क्या तुम कोई रहस्य रख सकते हो, विक्टर?
हम एक साथ पले हैं।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
ऐसा होने से आपका क्या मतलब है?
एक राजकुमार जो पुरुषों को पसंद करता है।
वैसे भी यह मेरा कर्तव्य है.
आप किस बात से भयभीत हैं?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, डेविन,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं।
मैं थाईलैंड की यात्रा करने के लिए भाग जाऊंगा।
अरे?
क्या आप ठीक हो?
बैंकॉक, थाईलैंड
प्रोत्साहित करना!
अरे यार!
ऋृण
डेविन!
बहन!
आप कहां जा रहे हैं?
और आप रात के इस समय बैग क्यों ले जा रहे हैं ?
अरे, इसे मारना चाहते हो?
नहीं, आप आगे बढ़ें।
मैं सिर्फ शराब पीता रहूंगा।
ठीक है। यह आप पर निर्भर है।
लेकिन अगर आपका मन बदल जाए तो इसमें शामिल हो जाइए।
ठीक है।
चलो चलें, दोस्तों।
हे, डेविन.
पकड़ना!
डेविन.
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
डेविन!
आन्या, जल्दी करो!
डेविन, रुको.
अरे।
डेविन, तुम क्या खेल रहे हो?
अभी बताओ!
मैं विक्टर के साथ थाईलैंड जा रहा हूँ।
तुम क्यों जा रहे हो?
इस तरह क्यों भाग रहे हो?
मैं बस अपना जीवन जीना चाहता हूँ
इससे पहले कि मुझे मौका मिले.
तुम पिताजी और माताजी को क्यों नहीं बताते?
वे आपके लिए इसका ध्यान रख सकते हैं।
आपको पता है
मैं कभी भी उस तरह नहीं जा पाऊँगा जैसा मैं चाहता हूँ।
पूरे समय मेरा एक दल मेरे पीछे-पीछे चलता रहेगा ।
लेकिन मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता.
यह बहुत खतरनाक है.
आओ, अंदर आओ.
अरे!
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
मुझे बस एक महीना दीजिए.
फिर मैं वापस आऊंगा
और उनके पिता की इच्छानुसार उत्तराधिकारी बनूंगा।
कृपया।
लेकिन अपना अच्छा ख्याल रखना.
मुझे हर समय अपडेट रखें.
और जल्दी से वापस
अरान्ता का राजकुमार बन जाओ।
समझ गया?
समझ गया।
यहाँ आओ।
अपना ख्याल रखें।
हाँ।
मुझे तुम्हारी बहुत चिंता है, तुम्हें मालूम है?
अब जाओ.
राजकुमारी माँ.
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैंने यहाँ एक फ़ोन की घंटी बजती सुनी।
ओह, मैं तो बस एक कॉल ले रहा था।
रात की हवा अच्छी लगती है.
इस वर्ष सर्दी जल्दी आ गई।
हाँ, और चाँद भी सुन्दर है।
हाँ.
मैं अब बिस्तर पर जाना चाहता हूँ.
मुझे वापस चलो.
ज़रूर।
मैंने सोचा था कि
तुम इतनी हिम्मत नहीं जुटा पाओगे कि आ सको।
मेरे जैसे किसी व्यक्ति को वह काम करना चाहिए
जो मैं करना चाहता हूं।
जल्दी से अंदर आ जाओ
इससे पहले कि कोई हमें देख ले।
अरे।
अरे!
अरे, मेरे साथ खिलवाड़ मत करो!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
जाओ, किसी और को ढूंढो.
तुम इतनी मेहनत क्यों कर रहे हो, हुह?
मैंने तुमसे कहा था न कि मेरे साथ उलझो मत!
क्या?!
अरे।
अगर उसे कोई दिलचस्पी नहीं है,
तो बस उसे रहने दो.
तुम अपनी नाक क्यों डाल रहे हो?
क्या आप उसके पति हैं या क्या?
मैं उसका पति नहीं हूँ,
लेकिन उसे आपमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
फिर घर जाओ और हस्तमैथुन करो।
गधे!
कुछ हिम्मत है, है ना?
आप यह चाहते हैं, है ना?!
आओ, इसे ले लो!
मैं अपने बेटे को लेने जा रहा हूं।
बस एक क्षण्ा।
तुम हमेशा परेशानी क्यों पैदा करते हो, हुह?
क्या तुम मेरे खिलाफ विद्रोह कर रहे हो?
तो फिर यह आप पर निर्भर है, माँ।
मैं वैसे भी एक समस्या हूँ.
मैं तुम्हें तीन महीने के लिए दक्षिण में तुम्हारे चाचा के पास भेज दूँगा ।
मैं नहीं जा रहा हूं.
मुझे क्यों जाना है?
क्योंकि आपको निलंबित कर दिया गया!
पुलिस द्वारा पकड़े जाने की आपकी क्लिप
पूरे इंटरनेट पर है।
और यह खबर चुनाव के दौरान आपके पिता की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचा रही है।
वह मेरे पिता नहीं हैं!
अंततः,
तुम सब केवल अपने बारे में सोच रहे हो।
मैंने आपकी मदद करने के लिए हर संभव प्रयास किया है।
तुम्हें भी मेरी मदद करनी होगी.
इस तरह की बात आपके छोटे भाई के लिए एक अच्छा उदाहरण कैसे बन सकती है?
वैसे भी कोई मुझे इस घर में नहीं चाहेगा ।
नये परिवार की शुभकामनाएँ।
मैं इसे तुम्हें वापस करना चाहता हूँ,
लेकिन आपके पिताजी ने इसे पहले ही मुझे बेच दिया है।
मैं समझ गया, अंकल।
लेकिन उस समय,
मेरे पिताजी को शायद पैसों की जरूरत थी।
मैं तो बस यह देखना चाहता था कि क्या यह अब भी वैसा ही है।
बिल्कुल चिंता मत करो.
मैं इसकी अच्छी देखभाल कर रहा हूँ,
आपके वापस आने का इंतजार कर रहा हूं।
तुमने इसे वापस खरीदने के लिए अपनी माँ और सौतेले पिता से पैसे क्यों नहीं मांगे?
वे अमीर हैं, है न?
मैं नहीं करूंगा, अंकल.
उनका पैसा उनका है.
मैं इसमें शामिल नहीं हूं.
ठीक है, यह सौदा है।
मैं तुम्हें चाबी रख लेने को दूंगा।
जब भी आपने काम किया हो
और पर्याप्त बचत की हो,
आप इसे ले सकते हैं.
गंभीरता से?
हाँ।
बस यह सुनिश्चित करें कि आपको पैसा मिल जाए।
मैं बस इसे
इसके असली मालिक को लौटाने का इंतजार कर रहा हूं।
नोबल द्वीप, थाईलैंड
तुम ठीक हो?
समुद्री बीमारी, है ना?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
यह मेरा नाव पर पहला सफर है।
मुझे लगता है कि मुझे समुद्री बीमारी हो रही है।
यदि आप जानते हैं कि आपको समुद्री बीमारी हो जाती है,
पहले से मोशन सिकनेस की गोली ले लें।
मेरा ले लो.
इसे वापसी यात्रा के लिए ले जाओ।
चलो भी।
यह एक मोशन सिकनेस गोली है,
कोई पार्टी ड्रग नहीं।
इसे लें।
अरे!
आउच!
उफ़!!
छी!
अरे, मुझे माफ़ करना.
आपकी शर्ट पर दाग लग गया है।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
मैनें तुम्हारा कितना देना है?
मुझे बताओ।
कोई ज़रुरत नहीं है!
मैं इसे अभी मिटा सकता हूं।
लेकिन मैं सचमुच जिम्मेदारी ले सकता हूं।
आप कितना चाहेंगे?
मुझे बताओ।
तुम इतने अमीर क्यों हो, हुह?
कोई बात नहीं।
मैं किसी कमज़ोर व्यक्ति के विरुद्ध यह बात नहीं रखता।
तुम मुझे कमज़ोर क्यों कह रहे हो?
मुझे अभी समुद्री बीमारी हो गई है।
अरे, जो भी हो!
किसी की मदद करने से मुझे केवल
परेशानी ही मिलती है।
यह सब मुझ पर है!
धत तेरी कि!
उफ़!
तुम, क्या तुमने नाव साफ़ करना ख़त्म कर दिया?
हो गया, चीफ.
इस बार मछली पकड़ने की यात्रा कैसी रही?
मैंने बहुत कुछ पकड़ा,
और अभी-अभी एक और मिल गया।
अंकल पेंग, है ना?
हाँ, मैं.
लावा, क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
मैंने तुम्हें केवल तब देखा था जब मैं बच्चा था।
फिर आप द्वीप पर भाग गए।
उसकी माँ ने मुझे बुलाया.
मैंने सुना है कि तुम एक ख़तरा बन गए हो?
कुछ हद तक, हाँ।
यह भयानक गंध क्या है?
अरे, क्या आपकी शर्ट उल्टी से ढकी हुई है?
क्या आप नाव पर सवार थे और आपको समुद्री बीमारी हो गई?
तुम कमज़ोर हो!
मुझे उल्टी नहीं हुई.
किसी और ने किया.
तो फिर तुमने अपनी शर्ट क्यों नहीं बदली?
या आपको उल्टी की गंध पसंद है?
हम तो बस मजाक कर रहे हैं।
यह तुम है.
वह तुम्हें यहां की नौकरियों के बारे में प्रशिक्षित करेगा।
नौकरियाँ?
जो तुम्हें मेरे लिए करना है।
यहाँ कोई मुफ्त सवारी नहीं है.
भले ही तुम मेरे भतीजे हो,
तुम्हें काम करना होगा.
क्या मुझे भुगतान मिलेगा?
पैसे की चिंता मत करो.
बस काम अच्छे से करो.
अभी से आगे बढ़ो.
अभी भी आपको बहुत कुछ सीखने की जरूरत है।
द्वीप जीवन में आपका स्वागत है।
यह गर्मी कठिन होने वाली है।
टेलगेट बंद करें.
अरे, जल्दी करो!
तुम मेरा समय बर्बाद कर रहे हो.
अपने पैर घसीटना बंद करो.
टेलगेट बंद करो!
7 दिन बाद
लावा, उठो।
सुबह के 5 बज रहे हैं
जागो!
उफ़.
अंकल, आपको क्या हुआ?
सुबह 5 बजे सोने का समय है!
शायद घर पर।
यहाँ, हम जाल बिछाने के लिए नाव पर जाते हैं।
स्नान करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
बस अपना चेहरा धोएँ और अपने दाँत ब्रश करें।
मैं नीचे इंतज़ार कर रहा हूँ.
अच्छा!
लावा, उठो!
लावा, जागो!
मैं तुम्हें यहाँ मछली पकड़ने लाया हूँ,
सोने नहीं।
अपने भतीजे पर ज्यादा सख्त मत बनो, चीफ।
उसे अभी तक इसकी आदत नहीं है।
उसे पहले ही इसकी आदत हो जानी चाहिए।
महीनों तक यही आपकी जिंदगी रहेगी।
ठीक ठीक।
अब मैं जाग रहा हूँ।
अध्यक्ष।
अंकल? आपने क्या किया?
जाग गए, हुह?
यदि तुम जाग रहे हो, तो जाल खींचकर ले आओ।
आप यहां एक सप्ताह से हैं।
अब तक आपको यह काम पता चल गया होगा।
मैं उठ गया, मैं उठ गया!
आपको इतनी दूर जाने की जरूरत नहीं है!
अरे!
मेरी नौकरानी अपने आदमी के साथ भाग गई।
तो तुम मेरे लिए मेरे कपड़े धो दोगे, ठीक है?
सफेद को रंगीन से अलग करें।
यदि रंग फैल गया तो मैं तुम्हारा वेतन काट लूंगा।
उफ़!
अरे, अरे।
सामान नष्ट मत करो.
मैं सुबह 5 बजे से जाग रहा हूँ,
और अब तक काम कर रहे हैं.
यह वह शांत जीवन नहीं है जैसा मैंने सोचा था।
बेहतर होगा कि आप इसकी आदत डाल लें।
चीफ के साथ तो यह और भी कठिन हो जाता है।
कोई शांत जीवन नहीं, यार.
लेकिन मैं बता सकता हूँ
क्या बैंकॉक का बच्चा है
आप जैसे चाहते हैं वैसे एक द्वीप पर फंसे हुए हैं।
तुम्हें अच्छी चीजें मिल गईं?
तुमने सही आदमी से पूछा, दोस्त।
चलो, मैं तुम्हें स्वर्ग ले चलूँगा।
अरे, यह तो बहुत अच्छा लगता है!
चीफ को गांजा पीने के बारे में पता न चलने दें ।
वह इससे नफरत करता है.
पिछली बार तो उसने मुझे लगभग नौकरी से निकाल ही दिया था।
मैं उसे क्यों बताऊं?
मैं नहीं करूंगा.
तो फिर आप अंकल पेंग के साथ यहां कैसे पहुंचे?
मैं पत्थर की तरह गूंगा होकर बाहर निकल गया।
चीफ एक दयालु आदमी है.
उसने देखा कि मेरा कोई भविष्य नहीं है,
तो उन्होंने मुझे सब कुछ सिखाया।
???मेरी गांड पर दया करो.
वह मेरी माँ की तरह ही सख्त है।
तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी, यार।
तुम्हें पता है क्या? मैं एक प्रभावशाली व्यक्ति बनना चाहता हूँ।
आप कौन होते हैं किसी को प्रभावित करने वाले?
गधे।
अरे, मेरी शैली की जांच करो, यार।
मैं बुरे लड़के जैसा हूँ।
कम से कम बाइक सवार बच्चे तो मेरा पीछा करते हैं।
मुझे नीचे से देख रहे हो, है ना?
क्या आप मुझे TikTok के लिए फिल्माएंगे?
अरे बाप रे! हाल ही में व्यूज़ ख़त्म हो गए हैं।
मुझे क्या करना चाहिए?
कपड़े उतारकर नाचना?
संयुक्त!
छीः.
यार, तुम्हें तो लगभग गोली लग ही गई थी।
चलो भी।
मैं पहले बस वार्मअप कर रहा हूँ।
तुम्हें कपड़े उतारने की जरूरत नहीं है.
बस पोस्ट करते रहो.
विचार आएंगे.
ठीक है।
अरे, तुम्हारी माँ बुला रही है।
अरे, वह हर चीज़ में बाधा डाल रही है।
वह क्यों बुला रही है?
क्या हुआ, माँ?
(तुम कहाँ हो, तुम?)
(क्या तुम मुझे बाजार से लेने नहीं जा रहे थे ?)
ठीक है, माँ, मैं जल्दी करूँगा।
अरे यार, मुझे पहले जाना होगा।
मैं भूल गया कि मुझे माँ को बाज़ार से लेने जाना है।
-ठीक है।
-तुम यहीं रुको। मैं वापस आता हूँ।
ठीक है।
सब कुछ धूम्रपान मत करो, ठीक है?
क्या मैं इसे आपके पास छोड़ सकता हूं, हुह?
ठीक है। मैं तो एक से ही ठीक हूँ।
मैं बस समुद्र में आराम करूंगा।
सच में, यार, यह सब खुद ही खत्म मत करो।
मैं चला, यार!
अच्छा।
जूते, तुम!
छीः.
मैं जा रहा हूँ। मेरा ध्यान रखना।
हाँ।
अरे!
मदद करना!
कोई डूब रहा है!
अरे!?
मुझे क्या करना चाहिए?
आउच!
अरे, तुम्हें क्या हो गया है?
आखिर क्या हुआ?
तुम! बचाओ! वह डूब रहा है।
अरे! जल्दी करो!
उसे अभी अस्पताल ले जाओ!
एक दो तीन!
बचाओ! वह डूब रहा है!
तुम, उसे उठाने में मदद करो!
उसे ऊपर खींचो!
भाई, मदद करो.
जाओ जाओं जाओ!
अरे बाप रे! क्या वह सफल हो पाएगा?
मुझे नहीं पता। हमने वो सब किया जो हम कर सकते थे।
यार, उसकी हालत ख़राब है.
डॉक्टर.
क्या तुम दोनों ही लोग हैं
जो डूबते हुए आदमी को लाए थे?
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने उसे पाया था।
क्या आप चीफ पेंग के भतीजे हैं?
हाँ।
अरे, मैं उनका परिचय तो देना ही भूल गया।
यह डॉ. वुट हैं,
द्वीप पर सबसे आकर्षक डॉक्टर.
उसे नमस्ते कहो.
और यह लावा है,
बैंकॉक का एक साफ़-सुथरा युवक।
वह सुन्दर है,
लेकिन उतना नहीं जितना मुझे।
मरीज़ कैसा है, डॉक्टर?
वह ख़तरे से बाहर है.
भाग्यशाली है कि आपने प्राथमिक उपचार दिया।
अन्यथा वह ऐसा नहीं कर पाता।
वाह, उसे कुछ श्रेय तो दो।
अब आप सुन्दर लग रहे हैं, है ना?
ठंडा।
आपने बहुत अच्छा किया.
अगर वह जाग जाए,
उसे बचाने के लिए वह आपका बहुत आभारी रहेगा।
मैं क्रेटे हूं, इस द्वीप की सबसे सुंदर नर्स।
यहाँ पाँच नर्सें हैं।
चार पहले से ही माँ बन चुकी हैं।
बेशक, तुम सबसे सुन्दर हो।
तुम, अपने शब्दों को अपनी खट्टी करी के लिए बचाकर रखो।
क्या आप एक साथ खाना चाहते हैं?
बिलकुल नहीं।
अच्छा, क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
उसके पास कोई पहचान पत्र नहीं है।
वह संभवतः एक पर्यटक है।
मैं पिछले सप्ताह नाव पर उनसे मिला था।
लेकिन उसके सिर में चोट लगी है।
ऐसा लगता है कि उस पर हमला किया गया था।
हमें उसके परिवार को ढूंढने के लिए पुलिस को इसकी सूचना देनी होगी ।
अरे!
आउच!
आप कौन हैं?
लानत है!
तुमने मुझे धक्का क्यों दिया?
मैं ही हूं जिसने तुम्हें बचाया है!
झूठा.
क्या तुम मुझे चोट पहुँचाने जा रहे हो या क्या?!
तुम्हें चोट पहुँचाई?
क्या तुम पागल हो?
या आप यहां कुछ चुराने आये हैं?
मैं तुम्हारा सामान वापस देने जा रहा था।
मैंने तुम्हारी मदद की थी
और तुमने मुझे ऐसे धक्का दिया?!
अरे, तुम ठीक हो?
क्या तुम्हे चोट लगी?
नहीं!
मुझे चोट मत पहुँचाओ!
अरे!
मत करो! मुझे चोट मत पहुँचाओ!
- मत करो!
- रुको, मैं डॉक्टर को बुलाता हूँ!
- डॉक्टर!
- मत करो!
शांत हो जाओ, धैर्यवान.
मुझे चोट मत पहुँचाओ!
- मत करो!
- पहले यहाँ आओ।
धैर्य रखो, शांत रहो।
आराम करना।
मैं यहाँ हूँ।
शांत हो जाएं।
यह आपका डॉक्टर है.
मरीज के प्रारंभिक आकलन से पता चलता है कि
उसके सिर में चोट शारीरिक हमले के कारण लगी है।
जिसके परिणामस्वरूप आंशिक स्मृति हानि हुई।
मेरी प्रारंभिक जाँच से,
रोगी को याद नहीं रहता कि वह कौन है,
उसने क्या किया था,
या वह कहां से है.
सीधे शब्दों में कहें तो, मरीज के साथ घटी घटना इतनी गंभीर रही होगी
कि मस्तिष्क ने उसकी सारी यादें मिटा दीं।
विघटनकारी स्मृतिलोप, सही है, डॉक्टर?
हाँ।
आप कैसे जानते हो?
एह?
मुझे कुछ सामान्य ज्ञान होना चाहिए , आप जानते हैं।
तो क्या वह ठीक हो जायेगा?
उसे कब याद आएगा?
मैं निश्चित तौर पर नहीं कह सकता.
इसमें समय लगेगा.
फिलहाल, हमें
पहले शारीरिक चोटों का इलाज करना होगा।
दिमाग और याददाश्त को अधिक समय लगेगा।
अब क्या करें?
यह सब ऐसे स्थान पर हो रहा है
जहां उस पर नजर रखने वाला कोई नहीं है।
बहुत बहुत धन्यवाद, डॉक्टर,
मुझे फोन करने के लिए.
इसका श्रेय आपके भतीजे को जाता है।
उसी ने उसे बचाया है।
क्या तुम चाहते हो मैं तुम्हारी मदद करूं?
आप दूसरों की इतनी मदद कर सकते हैं,
तो आपको
भी अपनी मदद करने में सक्षम होना चाहिए, है ना?
अंकल पेंग ने कहा कि तुम्हें कुछ सामान देना है???
सेब, डार्क चॉकलेट, जिन्कगो नट्स और मछली।
सभी अच्छी चीजें.
खाओ।
वे आपके मस्तिष्क के लिए अच्छे होंगे।
शायद आपको याद आ जाएगा कि आप कौन हैं
और कहां से हैं।
धन्यवाद,
लेकिन मुझे अभी भूख नहीं लगी है.
भूख नहीं लगी?
ठीक है, मैं इसे खुद खा लूंगा।
सचमुच, यह सब कुछ सर्वोच्च स्तर का है।
क्या तुम इसे मेरे लिए नहीं लाए?
खैर, आप इसे नहीं खा रहे हैं.
क्या तुम्हें याद है कि तुमने
नाव पर मेरे ऊपर उल्टी कर दी थी?
क्या तुमने देखा कि मैं किसके साथ आया हूँ?
मुझे कैसे पता होगा?
मैंने ध्यान नहीं दिया.
मैंने तो बस यही देखा कि तुम उल्टी कर रहे हो।
मुझे तुम्हारे लिए दुःख हुआ,
और फिर आप राजकुमार एरिक की तरह किनारे पर आ गए ।
राजकुमार एरिक?!
वह कौन है?
मुझे मत बताओ कि तुम उसे नहीं जानते.
द लिटिल मरमेड से राजकुमार एरिक।
मत्स्यांगना फिल्म.
क्या आपने कभी कार्टून देखा है?
कुछ देखो, ठीक है?
आप जानते हैं कि कार्टून कल्पना को जगाते हैं।
यदि मेरे जैसे नायक शार्क ने
तुम्हें न बचाया होता,
आप पहले से ही समुद्र के नीचे एक लाश हो चुके होंगे.
क्या आप जिन्कगो नट चाहते हैं?
यह आपके मस्तिष्क के लिए अच्छा है।
जल्दी करो और खाओ
ताकि तुम्हें अंततः याद आ जाए कि तुम कौन हो।
फिर हमें एक दूसरे को दोबारा देखने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
मैं पहले ही काफी परेशानी झेल चुका हूं।
अपनी दवा लेना मत भूलना.
समझ गया।
लंच ब्रेक हो गया, डॉक्टर?
क्या यह स्वादिष्ट है?
बहुत स्वादिष्ट!
मुझे खिलाओ।
आह्ह कहो.
अध्यक्ष!
यह एक अस्पताल है.
आप यह कैसे कर सकते हैं?
मैंने दरवाज़ा बंद कर दिया.
हम भोजन देने के अलावा भी कुछ कर सकते हैं।
नहीं।
मुझे बस तुम्हारी कमी महसूस है।
जब से लावा मेरे घर रहने आया है,
हम शायद ही कभी मिले हों।
उसके बिना भी,
आप इस तरह से व्यवहार नहीं करेंगे, चीफ.
आप हमेशा सावधान रहते हैं.
खैर, मैं अभी तैयार नहीं हूं।
स्थानीय लोग गपशप करेंगे,
और फिर आपके पिता हैं.
वह स्कूल के प्रिंसिपल हैं।
मुझे गोली मार दी जाएगी
अपने इकलौते बेटे के साथ छेड़छाड़ करने के लिए,
जो दोनों सुंदर हैं
और स्मार्ट.
चिकित्सक!
क्या हुआ, क्रेटे?
एक मरीज़ अस्पताल से भाग रहा है।
कौन सा मरीज़?
ठीक है, चीफ!
बंद करो बंद करो!
अरे।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं घर जा रहा हूं.
क्या आपको याद है कि आपका घर कहां है?
तुम्हारा नाम क्या है?
यदि आप ऐसा करेंगे तो मैं आपको वहां ले जाऊंगा।
अरे!
कार में बैठ जाओ।
डॉक्टर, चलो चलें।
अगर हम उसे अस्पताल में छोड़ दें,
वह संभवतः फिर से भागने की कोशिश करेगा।
शारीरिक रूप से वह अब ठीक है।
लेकिन मानसिक और स्मृति-वार???
यह कठिन है.
एक सप्ताह हो गया है,
और कोई भी उसे ढूंढने नहीं आया है।
गरीब आदमी।
लेकिन शायद दुनिया में बाहर जाने से मदद मिलेगी।
उसे बाहर जाने, लोगों से मिलने की ज़रूरत है,
या कुछ ऐसा अनुभव करें
जो उसे याद रखने में मदद करे।
लेकिन किसी को उस पर नजर रखने की जरूरत है।
ठीक है, चलो इसे इस तरह करते हैं।
तुम्हें पता है क्या?
अंकल पेंग मुझे यहां नौकर की तरह काम पर लगा रहे हैं ।
मैं बस बैंकॉक वापस जाना चाहता हूं।
मैं इस जगह से बहुत ऊब गया हूं।
(तो फिर आइए। आप मेरे घर पर रह सकते हैं।)
ठीक है, आपने खुद कहा।
मैं जा रहा हूं।
(आओ. मैं तुम्हारा ख्याल रख सकता हूं, दोस्त.)
ठीक है। फिर मिलते हैं।
आप यहां तक ​​कैसे पहुंचे?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसकी देखभाल करूँ?
हाँ।
उसे तब तक यहीं रहने दो जब तक पुलिस उसके परिवार को ढूंढ न ले
या जब तक उसे याद न आ जाए।
बस उसका साथ देते रहो।
वह परिवार नहीं है,
यहाँ तक कि कोई दोस्त भी नहीं.
और यदि कोई उसके लिये नहीं आता,
क्या हमें हमेशा उसकी देखभाल करनी होगी?
क्या तुम्हें उस पर दया नहीं आती?
उसके पास कोई स्मृति नहीं है, जाने के लिए कोई स्थान नहीं है।
क्या आप दूसरों के प्रति भी थोड़ा हृदय रखने का प्रयास करेंगे?
केवल अपने बारे में मत सोचो.
यदि आप मदद करने जा रहे हैं, तो पूरी तरह से करें।
अगर आप चाहते हैं कि मैं उसकी देखभाल करूँ,
तो मुझे अतिरिक्त भुगतान करें.
यह एक अतिरिक्त काम है.
आप तो अविश्वसनीय हैं।
ठीक है, ठीक है। मैं तुम्हें और दूँगा।
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करना, ठीक है?
डॉ. वुट ने ऐसा कहा।
सबसे पहले उसे शयन कक्ष और स्नानघर दिखाएं।
फिर हम बाकी का पता लगा लेंगे।
एह?
वहाँ एक खोए हुए कुत्ते की तरह बैठना बंद करो।
मेरे पीछे आओ।
शयनकक्ष रिसॉर्ट से अलग है।
अंकल पेंग रिसॉर्ट में रहते हैं।
यह मेरा कमरा है.
अरे? तुम वहाँ क्यों मूक खड़े हो?
अंदर आएं।
यह इतना छोटा है.
यहाँ दो लोग हैं?
यह एक पूर्ण दुःस्वप्न है।
और आप कुछ भी नहीं लाए?
मेरे पास कुछ भी नहीं है.
मेरे पास तो बस वही कपड़े हैं जो मैं पहन रहा हूं।
ठीक है। अभी के लिए मेरा पहन लो।
मैं तुम्हें बाद में खरीदारी के लिए ले चलूँगा।
मैं तुम्हारे लिए गद्दा बिछा दूँगा।
आप फर्श पर सोते हैं.
मैं बिस्तर ले लूंगा.
क्या मैं बिस्तर पर नहीं सो सकता?
नहीं।
यह दो लोगों के लिए बहुत तंग है।
मैं क्षेत्र का बंटवारा कर दूंगा।
तुम बायीं ओर रहो
और मैं दायीं ओर रहूँगा।
कोई क्रॉसिंग ज़ोन नहीं, ठीक है?
सामान को इधर-उधर पड़ा न छोड़ें।
नहाएँ, कपड़े बदलें और रात के खाने के लिए तैयार हो जाएँ।
लेकिन मैं पहले जाता हूं.
लो, तुम मेरे आदेश का पालन करो।
विरोध करने की कोशिश मत करो, समझे?
तुम्हें तो मछुआरे की पैंट पहनना भी नहीं आता ?
मैंने इन्हें पहले कभी नहीं पहना है।
बस इसे कसकर बांधें.
यह गिरेगा नहीं.
मैं इसे कैसे बांधूं?
यह पहले से ही फिसल रहा है.
लानत है।
मेरे लिए मेरा तौलिया पकड़ो.
क्या?
या फिर आप मेरा कबाड़ देखना चाहते हैं?
नहीं,
मैं यह नहीं देखना चाहता.
बस इसे पकड़ो.
ठीक है, बस इतना ही।
इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
अरे, अब जाने दो।
धन्यवाद।
आप क्या कर सकते हैं?
ठीक है, तो मैं तुम्हें क्या कहूँ?
तुम्हारा तो कोई नाम भी नहीं है.
मैं भी नहीं जानता.
आप मुझे क्या कह कर बुलाना चाहते हैं?
मैं समझ गया।
मैं तुम्हें "कमज़ोर" कहूँगा।
बिलकुल नहीं।
मैं कमज़ोर नहीं हूं.
तो फिर टाइडल स्मैश के बारे में क्या ख्याल है?
थंडर स्काई?
छोटे मछुआरे पैंट?
नहीं।
इनमें से कोई भी मुझे फिट नहीं बैठता।
आप डॉ. फिश को अपना नाम क्यों नहीं बताने देते?
डॉ. फिश?
अहां।
वह कौन है?
उफ़, तुम्हें क्या पता?
क्या आप सचमुच किसी पशुचिकित्सक को मेरा नाम रखने देंगे?
बिलकुल नहीं।
उफ़, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
आप मेरी कही किसी भी बात का मतलब नहीं समझ सकते ।
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं तुम्हारा नाम बताऊँगा???
क्या?
लहर।
लहर?
लहर क्यों?
क्योंकि लहर तुम्हें मेरे पास ले आई।
देखना?
इस नाम के पीछे की कहानी
कुछ मायने रखती है।
मैं एक प्रतिभाशाली हूँ!
अच्छा।
वेव एक अच्छा नाम है.
और मेरे साथ इतना औपचारिक या विनम्र मत बनो ।
बस मुझसे दोस्तों की तरह बात करो। सब ठीक है।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
लेकिन मैं इस तरह से बात करना पसंद करता हूं।
मैं असभ्य आदमी नहीं हूं.
आप को देखिये, श्रीमान उच्च श्रेणी.
तुम बेवकूफ़ हो.
लहर।
मेरा नाम वेव है.
क्या आपको पता भी है कि आपकी उम्र कितनी है?
मैं तो यही कहूंगा कि वह भी हमारे जैसा ही है।
उसके चेहरे को देखो.
अहा, मुझे अभी एक विचार आया।
मुस्कान!
तुम मेरी तस्वीर क्यों ले रहे हो?
मैं निश्चित रूप से ऑनलाइन पोस्ट कर रहा हूं।
तो हो सकता है कोई आपको पहचान ले.
लेकिन वाह, आप अच्छे और अमीर दिखते हैं।
आप भी विनम्रता से बात करते हैं.
या???
शायद वह एक अरबपति उत्तराधिकारी है जिसे
फिरौती के लिए अपहरण कर लिया गया है?!
या किसी दूर देश से आया कोई राजकुमार,
दूर दूर तक???
बहुत दूर?
हम्म, ठीक है, बहुत हो गया।
मैं आठ नोटों में भाग नहीं जाऊंगा।
तुम क्या बकवास कर रहे हो, तुम?
गधे।
चलो, यह मत सोचो कि मैं मजाक कर रहा हूं।
यदि वह सचमुच राजकुमार है, तो यह जैकपॉट है।
सचमुच, यह एक बड़ा जैकपॉट है।
समझ गया?
तुम्हें उसके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए.
आपकी सेवा में, महाराज।
लेकिन तुम? तुम मेरे नौकर हो।
अब बैठो और खाओ.
दिवास्वप्न देखना बंद करो.
अरे, यह बिल्कुल भी मज़ेदार नहीं है।
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
तुम यहाँ ऊपर क्यों हो?
मैं फर्श पर नहीं सो सकता.
चटाई बहुत सख्त है.
मैं सो नहीं सकता.
आप कहां से आये हैं,
मिस्टर हाईबॉर्न?
तुमको तुम ने जो कहा उसमें पूरी तरह उलझने की जरूरत नहीं है
, ठीक है?
बस, ज़मीन पर सो जाओ।
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं यहाँ सो रहा हूँ.
आप नहीं कर सकते.
मैं बहुत जगह घेरता हूं.
मैं करवटें बदलता रहता हूं।
अगर मैं ऐसे ही हाथ-पैर चलाता रहा तो मेरा पैर तुम्हारे चेहरे पर लग सकता है।
आप करवटें बदलते रहते हैं, है ना?
फिर फर्श पर सो जाओ.
फर्श पर आप
किसी भी तरह सो सकते हैं।
आप चाहें तो कलाबाज़ी भी कर सकते हैं।
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
नीचे जाना।
नहीं!
नीचे।
बिलकुल नहीं!
नीचे!
नहीं!
नीचे जाना!
तुम नीचे नहीं जा रहे हो?
तुम नीचे नहीं जा रहे हो, है ना?
क्या आप निश्चित हैं कि आप नहीं हैं?
आप क्या कर रहे हो?
आप सचमुच विरोध कर रहे हैं, है ना?
जो लोग इसका विरोध करते हैं वे इसके लायक हैं।
आउच!
ओह, मेरी गेंदें!
सही कार्य करता है।
तो फिर बिस्तर पर सो जाओ.
मैं मंच संभालूंगा।
अंकल पेंग ने तुम्हें मेरा ख्याल रखने के लिए कहा था।
आप बलिदान दे रहे हैं। यह सही है।
अपनी बीमारी का इस्तेमाल मुझे धमकाने के लिए मत करो।
दयनीय।
मैं धमकी नहीं दे रहा हूं.
मैं बस ऐसे ही सहज हूं।
लेकिन मैं आपके साथ सहज नहीं हूं।
मैं तुम्हें जल्दी से याद दिला दूँगा कि तुम कौन हो।
तब मैं अंततः बोझ से मुक्त हो जाऊंगा।
यार, यह तो बहुत कष्टदायक है।
धत तेरी कि!
निर्देशक:
तिचाकोर्न फुखाओटोंग
आज मुझे तुम्हें बहुत सारे काम करने के लिए ले जाना है।
क्या मुझे आपके अंडरवियर भी धोने होंगे?
हाँ।
मैं अंकल पेंग को बताने जा रहा हूं कि आप गांजा पी रहे हैं।
आप इसे इस तरह चाहते हैं, है ना?
मैं आपके साथ नहीं रह सकता.
मैं तुम्हें रुकने का आदेश देता हूं।
आप कौन हैं?
मेरे माता-पिता?
या मेरी पत्नी?
अरे!
क्या कल आप मुझे उस समुद्र तट पर ले जा सकते हैं जहां हम मिले थे?
शायद मुझे कुछ याद आ जाये.
आना!
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि मैंने यह कैसे किया।
मैं याद रखना चाहता हूं कि मैं कौन हूं।